Quando il controllore aggiorna direttamente la vista, si evita il modello.
In sostanza, memorizziamo i dati del modello direttamente nella vista.
Da un punto di vista fondamentale, stiamo uscendo dalla separazione delle preoccupazioni MVC.
Cerchiamo di iterare questo aspetto e di portare un po' più di sani principi nel codice.
Invece, quando l'utente fa clic sul pulsante di aggiunta, il controllore può tradurre questi dati in
valori dell'interfaccia utente dalla vista al modello.
Facciamolo ora.
Vediamo cosa abbiamo fatto di diverso qui.
Abbiamo aggiornato ognuno di questi gestori per essere un po' più convenzionali nelle pratiche degli MVC.
Ora, quando aggiungiamo, prendiamo i valori della vista e li inseriamo direttamente nel modello e poi nel reset,
facciamo qualcosa di un po' ridondante, ma cancelliamo la vista e poi cancelliamo
il modello.
Non è male, ma la ridondanza che vediamo non raggiunge l'obiettivo della semplicità.
Ora abbiamo alcune opzioni per creare un legame migliore tra la vista e il modello,
possiamo andare nella vista e far sì che la vista ascolti direttamente il modello per le operazioni di sola lettura.
È una buona pratica.
Un'alternativa sarebbe quella di inviare nel controllore un comando che dica: "Ehi, vista, resettati".
o dicendo Ehi, view, il modello è cambiato.
In passato.
Progetti di esempio.
Abbiamo già usato i comandi a questo livello, ma per provare qualcosa di nuovo, entriamo in The View e facciamo osservare
direttamente al modello per eventuali modifiche.
E all'interno di initialize useremo il contesto e il localizzatore del modello per ottenere un riferimento alla calcolatrice
modello.
Le best practice sostengono che la vista legga dal modello, ma sarebbe un superamento del ruolo
della vista per impostare direttamente qualsiasi valore.
Quindi tutto ciò che sto facendo è ascoltare il valore cambiato su A, B e il risultato come stenografia.
Sto usando una cosiddetta espressione lambda, che è un modo veloce per osservare un evento in questo modo
caso e gestirne le conseguenze.
L'osservabile su valore cambiato passa il valore precedente a p e vede il valore attuale.
Quindi, ogni volta che uno di questi osservabili cambia, aggiorno la vista al valore corrente con i soli osservabili
poche righe.
Ora abbiamo la vista legata al modello utilizzando le migliori pratiche.
Nel controllore della calcolatrice, torniamo ai gestori di eventi come erano prima.
Ora, poiché abbiamo aggiunto il binding dalla vista direttamente al modello, il controllore non è più
ha bisogno di impostare manualmente i valori della vista, quindi possiamo eliminare queste righe e sbarazzarci di
anche di questo.
Eseguiamo la scena e vediamo come si comporta.
Eccoci nella scena in esecuzione.
Inserisco alcuni valori e premo reset.
Vediamo che quando viene resettato, inserisce alcuni zeri in questi campi che inizialmente non c'erano.
È un piccolo dettaglio, ma lo affronteremo.
Ora proviamo l'operazione di inserzione.
L'operazione di inserzione funziona bene nel controllore della calcolatrice.
Resettiamo inizialmente prima che l'utente esegua qualsiasi input all'interno di initialize.
Dopo aver eseguito gli ascoltatori di annunci esistenti, imiteremo la conseguenza della pressione del pulsante di reset.
Eseguiamo la scena e vediamo il risultato.
Ora, quando eseguiamo l'applicazione per la prima volta, prima di eseguire qualsiasi input dell'utente, vediamo quei familiari zeri.
Questo è un ottimo modo per avere un aspetto coerente prima e dopo che l'utente inizia a interagire.
L'applicazione è ora completa.
Siamo in grado di inserire A, inserire B, sommare i risultati e resettare tutti i campi.
Finora, in questo esempio personalizzato, abbiamo usato il controller model view, abbiamo osservato gli eventi e abbiamo ottenuto
la nostra applicazione funziona bene.
Non abbiamo usato alcun comando e, in un'applicazione abbastanza piccola, questo va bene.
Ma voglio dimostrare come un comando possa aggiungere valore.
Lascerò tutti i vincoli che abbiamo ora, ma sostituirò queste righe con il comando
in modo che la vista sappia come resettarsi.
Iniziamo a richiamare il comando.
Utilizziamo il contesto e il gestore dei comandi per invocare un nuovo comando.
Lo chiameremo comando di reset.
Ora creiamo questa classe nella sua forma più elementare.
Duplicherò il modello di classe e lo posizionerò nella posizione corretta.
Qui, all'interno della cartella del controllore, ho creato una cartella dei comandi e ho aggiunto il nostro comando di reset.
Finora gli ho dato uno spazio dei nomi e ho aggiornato il nome della classe dal template.
Tutto ciò che dobbiamo fare è implementare il comando I e tornare al codice in cui utilizziamo questo comando
nel controllore della calcolatrice.
Il codice sembra buono.
Ora stiamo invocando un comando.
Chi deve ascoltare questo comando?
Beh, qualsiasi preoccupazione potrebbe sottoscrivere e ascoltare quando avviene il reset.
Nel nostro caso, andremo su The View, ascolteremo questo comando e resetteremo questi tre campi.
Quindi, nella vista calcolatrice, all'interno dell'inizializzazione, utilizziamo il gestore di contesto e di comandi per aggiungere
un ascoltatore di comandi.
Ogni volta che viene richiamato il comando reset, questo codice viene eseguito e ripristina i campi.
Ora, in questo esempio specifico, questo è un po' problematico e ridondante.
Il binding funzionava già, ma volevo mostrare come collegare un comando per ogni evenienza.
Eseguiamo questo esempio.
Ecco tutto in esecuzione.
Ecco la funzionalità di reset che funziona bene.
Ecco la funzionalità di annuncio che funziona bene.
In questo caso specifico, rimuoverò il comando prima di terminare il progetto.
Sono tornato nel controllore e ho commentato quel codice e sono tornato nella vista e ho commentato
e il codice correlato.
Eseguiamo la demo.
Eccoci qui.
Esecuzione della demo.
Eseguire l'operazione di annuncio.
Funziona benissimo.
Eseguire il reset.
Funziona benissimo anche questo.
Includerò questo esempio di calcolatrice nella base di codice, in modo che possiate verificarlo anche voi.
Per coloro che hanno partecipato alla sfida di codifica e hanno completato questo esempio prima di guardare il video
il video, spero che abbiate imparato molto attraverso quell'attività.
In generale, il processo che abbiamo usato qui è qualcosa che si può usare in progetti più grandi e VC come
bene.
Pensate innanzitutto a quali sono i vostri requisiti, a quale sarà l'esperienza dell'utente, e poi spezzate
in ogni aspetto, modello, vista, controllore e servizio.
Poi pensate a quali funzionalità di base, se ce ne sono, vi servono per le preoccupazioni.
Ora, mentre questo esempio era piuttosto piccolo e richiedeva solo un modello, una vista e un controllore per un modello semplice
ora, probabilmente per un progetto tipico di un mese o di un anno ne avrete molti,
molte viste, molti modelli e molti controllori.
Anche con un progetto di quella portata, si dovrebbero comunque seguire questi passaggi.
E lo stesso tempo che abbiamo trascorso insieme per iniziare questo progetto è il modo in cui iniziereste un progetto molto più grande.
progetto.
Nel corso del tempo, si potrebbe vedere il ridimensionamento di ciascuna di queste preoccupazioni, magari avendo una vista che diventa un po' più
troppo grande.
Quindi si divide in due viste.
Avrete anche una lunga libreria di comandi che potrete utilizzare e riutilizzare in tutto il progetto.
Immaginate i prossimi passi di questa calcolatrice.
Come compito opzionale di codifica, si potrebbe aggiungere e sottrarre funzionalità
o aggiungere test unitari al progetto.
Si possono testare il modello, la vista e il controllore.
Si può prendere la logica di aggiunta e separarla in una classe propria.
Qualcosa di simile al mio sistema matematico, con un metodo di addizione e un altro di sottrazione.
Questo sarebbe un ottimo modo per scalare l'apprendimento da questo campione e andare avanti.
Questo è tutto per la calcolatrice Mini.
Grazie.